# 烧烤最后一点夏玉米的最好方法

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-way-to-grill-that-last-bit-of-summer-corn-1849591851>

讨厌烧烤的人会说烧烤季节即将结束，但实际上秋天是我最喜欢烧烤的时候，因为站在烈日下，站在热烤架旁边有点糟糕。然而，玉米季节*正在*迅速消失，这意味着你需要在这一年消失之前烧烤最后一点甜玉米。



你可能知道也可能不知道，我非常喜欢甜玉米，我经常 [生吃](https://lifehacker.com/you-know-you-dont-have-to-cook-corn-right-1797841831) ，这不仅合法，而且美味。就烹饪而言，烧烤可能是我最喜欢的，尽管人们可能会觉得有点奇怪和珍贵。经常会有很多讨论和手动为如何为烧烤“准备”玉米而苦恼。你把果壳打开了吗？你用箔纸包装它吗？你真的把*变得*珍贵并浸泡或腌制它吗？幸运的是，最好的方法也是最简单的:将裸露的玉米棒直接扔在热煤或火焰上。

这样做实际上让核仁看到一些热量，并形成“烤”的味道。正如 Meathead Goldwyn 在他关于 主题的文章 [中指出的，所有这些腌制和包装都不会产生真正的烤玉米，而是*蒸*玉米:](https://amazingribs.com/tested-recipes/vegetable-slaw-salad-and-dressing-recipes/ultimate-grilled-corn-cob-recipe/)

> 煮沸，微波，和蒸使嫩，多汁的玉米。但是烤玉米味道更好。是的，有点难嚼，但我不介意。烘烤时，糖变成焦糖，增加了其他方法无法产生的味道。当我谈论烧烤玉米时，我并不是在谈论将玉米、玉米皮和所有东西浸泡在水中，然后在玉米皮中烧烤的流行方法。或者用箔纸包起来。这是蒸玉米，不是烤玉米，而且当它是烤玉米时，你不会得到所有的味道。

此外，如果你的烤架足够热，它不会花很长时间来培养那种可爱的烧焦和焦糖味，所以真正干燥果仁的机会很小。

要想烤出最好的玉米，把烤架加热到中火，温度在华氏 375 度到 425 度之间。去掉外壳和所有的纤维丝，用冷水冲洗玉米穗。将玉米放在炉栅上，使玉米棒与炉栅平行(这样便于滚动)。烤到核仁变香，呈现出你想要的颜色。如果你喜欢的话，你可以像 T2 的、T4 的、一样，在上面刷上一些香草黄油。只要在炉栅周围不停地滚动，每次关上盖子几分钟，直到玉米呈现出金黄色的斑点。加入黄油和盐一起食用。